ASSALAMU'ALAIKUM WARAHMATULLAHI WABARAKATUH,
Salam sejahtera bagi kita semua.

📖 Go-Meeting memiliki tiga aktor :
1. Admin, bertugas untuk mengelola website secara keseluruhan
 	username  : hanifny 
	password : 21
2. Handler (sekretaris), bertugas untuk menjadwalkan rapat dan membuat notulensi
	username  : elsa
	password : 21
3. Peserta, dapat melihat jadwal rapat dan notulensi hasil rapat
	username : rizki
	password : 21

📖 Untuk melakukan presensi
 1. Buka akun handler atau peserta
 2. Klik rapat di side bar, kemudian pilih presensi
 3. Klik cek
 4. Kemudian klik presensi qr code
 5. Jika sudah, izinkan kamera untuk mengambil gambar
 6. Scan qr code yang sudah tersedia di dalam folder dengan nama file qrcode_presensi
 7. Kemudian klik "click me"
 8. Presensi berhasil dilakukan

📖 Sekian dan terimakasih, mohon maaf pak jika terdapat banyak kesalahan, semoga kedepan kesalahan itu dapat diminimalisir 📖

Wassalamu'alaikum Warahmatullahi Wabarakatuh